Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/images/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Create your very own custom Minecraft achievements.
ja_jp: 独自のカスタム・ Minecraft の成果を作成します。
ko_kr: 사용자 고유의 사용자 정의 마인크래프트 성과를 작성합니다.
zh_cn: 创建您自己的定制 Minecraft 成就。
zh_tw: 建立您專屬的自訂 Minecraft 成就。

source: Obsidion Advancement Generator
ja_jp: 黒曜立替生成プログラム
ko_kr: 옵시디언 어드밴스 제너레이터
zh_cn: Obsidion 提高生成器
zh_tw: Obsidion 提高產生器

source: Obsidion Sign Generator
ja_jp: 黒曜サイン生成プログラム
ko_kr: Obsidion사인 생성기
zh_cn: Obsidion 符号生成器
zh_tw: Obsidion 符號產生器

source: Renders a Minecraft players face.
ja_jp: Minecraft の選手たちの顔をレンダリングします。
ko_kr: 마인크래프트 선수들의 얼굴을 렌더링합니다.
zh_cn: 呈现了 Minecraft 玩家的脸面。
zh_tw: 讓我的選手面對的是我的世界

source: Renders a Minecraft players skull.
ja_jp: Minecraft の選手を頭蓋骨にする。
ko_kr: 마인크래프트 선수들의 두개골을 렌더링합니다.
zh_cn: 一个 Minecraft 玩家颅骨。
zh_tw: 放人的是我的世界選手的頭骨

source: Renders a Minecraft players skin.
ja_jp: Minecraft のプレイヤーのスキンをレンダリングします。
ko_kr: 마인크래프트 선수들을 피부로 만들어 준다.
zh_cn: 渲染一个 Minecraft 玩家皮肤。
zh_tw: Renders 是 Minecraft 球員的皮膚。

source: Renders a Minecraft players bust.
ja_jp: Minecraft のプレイヤーのバストをレンダリングします。
ko_kr: 마인크래프트 선수들을 녹이게 만든다.
zh_cn: 让我的世界上的玩家都崩溃
zh_tw: 讓我的 < 我的世界 > 球員破產

source: Renders a Minecraft players skin in 6 different ways. You can choose from these 6 render types: face, front, full, head, bust & skin.
ja_jp: Minecraft の選手のスキンを 6 つの異なる方法でレンダリングします。 これら 6 つのレンダリング・タイプから選択できます。フェース、 前面、フル、ヘッド、バスト・スキン、スキン。
ko_kr: Min크래프트 선수들의 피부를 6가지 다른 방법으로 표현한다. 6개의 렌더링 유형: 면, 전면, 전면, 머리, 피부 및 피부를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 以 6 种不同的方式呈现 Minecraft 玩家的皮肤。 你可以从这 6 种渲染类型中选择 : 面部， 前，全，头，半身和皮肤。
zh_tw: 以 6 種不同的方式呈現 Minecraft 玩家肌膚。 您可以從這 6 個呈現類型中選擇：臉部， 正面，完整，頭部，胸圍與皮膚。

source: Please supply a render type. Your options are: `face`, `front`, `full`, `head`, `bust`, `skin` Type: ?render <render type> <username>
ja_jp: レンダリング・タイプを指定してください。 の「正面」、「フロント」、「フル」、「ヘッド」、「首」、「バスト」、「スキン」、「 型」 : 「 <render type> <username> 」と表示される。
ko_kr: 렌더 유형을 제공하십시오. 옵션은 다음과 같습니다. "face", "front", "full", "머리", "bust", "스킨" 유형:? 렌더링 <render type> <username>
zh_cn: 请提供呈示类型。 你的选择是 : "面"， "正面"， "全部"， "头"， "半身 " ， "皮肤" 类型: ?渲染 <render type> <username>
zh_tw: 請提供呈現類型。 您的選項如下： `bad`， `front`， `full`， `bust `， `bust`， `肌膚` 類型：？render <render type> <username>

source: Here is: `{username}`'s {render_type}! **[DOWNLOAD](https://visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}/512/{uuid}) [RAW](https://visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid})**
ja_jp: こちらは「{username}」の {render_type}だ。 **[DOWNLOAD](https://visage.surgeplay.com/{render_type}/512 /{uuid}/512/{uuid}https : //visage.surgeplay.com/ /512 /{uuid} ) [RAW](https://visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid})**
ko_kr: 여기에 '{username}' 의 {render_type}가 있습니다! **[DOWNLOAD](https: //visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}/512/{uuid}) [RAW](https: //visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}) * *
zh_cn: 这里是 : "{username}"的 {render_type}! **[DOWNLOAD](//visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}/512/{uuid}) [RAW](//visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid})**
zh_tw: 這裡是： `{username}` 的 {render_type}！ **[DOWNLOAD]（https：//visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}/512/{uuid}） [RAW]（https：//visage.surgeplay.com/{render_type}/512/{uuid}）**
